# STEP2 Examples
- Input: "看看颐养现金价值高2023版跟以前版本在犹豫期上有什么差异？？"
- normalized: "颐养增额终身寿险2023版跟以前版本在犹豫期上有什么差异??"
- slots: {"product_line": "增额终身寿险", "field": "犹豫期", "version_year": "2023"}
- canonical: "颐养增额终身寿险2023版与其他版本在犹豫期上有什么差异？"

- Input: "有没有颐养现金价值高2023版跟以前版本在保障期间上有什么差异？？"
- normalized: "颐养增额终身寿险2023版跟以前版本在保障期间上有什么差异??"
- slots: {"product_line": "增额终身寿险", "field": "保障期间", "version_year": "2023"}
- canonical: "颐养增额终身寿险2023版与其他版本在保障期间上有什么差异？"

- Input: "看看利安安鑫慧享终身寿分红型是否包含重疾保障？"
- normalized: "利安安鑫慧享终身寿险红利/分红型是否包含重疾保障?"
- slots: {"product_line": "终身寿险", "benefit_type": "红利/分红"}
- canonical: "利安安鑫慧享终身寿险分红型是否包含重疾保障？"

- Input: "我想问问利安安鑫慧享终寿分红型2022版跟以前版本在投保年龄上有什么差异？？ 谢谢"
- normalized: "利安安鑫慧享终身寿险红利/分红型2022版跟以前版本在投保年龄上有什么差异?? 谢谢"
- slots: {"product_line": "终身寿险", "benefit_type": "红利/分红", "field": "投保年龄", "version_year": "2022"}
- canonical: "利安安鑫慧享终身寿险分红型2022版与其他版本在投保年龄上有什么差异？"

- Input: "请问惠享年津版跟以前版本在冷静期上有什么差异？"
- normalized: "惠享养老/年金版跟以前版本在犹豫期上有什么差异?"
- slots: {"product_line": "养老/年金", "field": "犹豫期"}
- canonical: "惠享年金版与其他版本在犹豫期上有什么差异？"

- Input: "臻享年金版跟以前版本在免则期上有什么差异？"
- normalized: "臻享养老/年金版跟以前版本在免责期上有什么差异?"
- slots: {"product_line": "养老/年金", "field": "等待期"}
- canonical: "臻享年金版与其他版本在等待期上有什么差异？"

- Input: "我想问问颐养增额终身寿险是否包含护理权益？"
- normalized: "颐养增额终身寿险是否包含护理权益?"
- slots: {"product_line": "增额终身寿险", "benefit_type": "护理权益"}
- canonical: "颐养增额终身寿险是否包含护理权益？"

- Input: "有没有连客优养老护理保险2022版跟以前版本在职业等级上有什么差异？ 给业务能懂的说法"
- normalized: "连客优养老/年金护理保险2022版跟以前版本在职业类别上有什么差异? 给业务能懂的说法"
- slots: {"product_line": "养老/年金", "field": "职业类别", "version_year": "2022"}
- canonical: "连客优养老护理保险2022版与其他版本在职业类别上有什么差异？"

- Input: "连客优养老护理2023版跟以前版本在保费/费率上有什么差异？"
- normalized: "连客优养老/年金护理保险2023版跟以前版本在保费/费率上有什么差异?"
- slots: {"product_line": "养老/年金", "field": "保费/费率", "version_year": "2023"}
- canonical: "连客优养老护理保险2023版与其他版本在保费/费率上有什么差异？"

- Input: "请问颐养增额终身寿险2023版跟以前版本在等待期上有什么差异？"
- normalized: "颐养增额终身寿险2023版跟以前版本在等待期上有什么差异?"
- slots: {"product_line": "增额终身寿险", "field": "等待期", "version_year": "2023"}
- canonical: "颐养增额终身寿险2023版与其他版本在等待期上有什么差异？"

- Input: "有没有利安鑫利来金瑜版终身寿险2024版跟以前版本在里赔材料上有什么差异？"
- normalized: "利安鑫利来金瑜版终身寿险2024版跟以前版本在理赔材料上有什么差异?"
- slots: {"product_line": "终身寿险", "field": "理赔材料", "version_year": "2024"}
- canonical: "利安鑫利来金瑜版终身寿险2024版与其他版本在理赔材料上有什么差异？"

- Input: "有没有康宁重疾版跟以前版本在投宝年龄上有什么差异？？ 要简单点"
- normalized: "康宁重疾保险版跟以前版本在投保年龄上有什么差异?? 要简单点"
- slots: {"product_line": "重疾保险", "field": "投保年龄"}
- canonical: "康宁重疾版与其他版本在投保年龄上有什么差异？"
